Fick du något svar
Eh ja han började jag vet att jag läste
upp de här sms:en för i mitt första
förhör eh man börjar rabbla upp
någonting om sin exfru eh vet jag kommer
inte ihåg riktigt vad han skrev det var
ju fyllesnack liksom Okej
Mm Och det var det som vi tog del av där
när vi såg konversationen mellan dig och
Pontus då förstår jag det då tänkte jag
om rätten skulle kunna förevisa sidan
222 tack
tack
ehm
ju nu är vi ju fortfarande då på intyget
från Kvinn Joren Väst bara i början av
det så att säga och under den här
rubriken då våld utsatthet
ehm så nämns ju då av Kvinnojouren
Christian och hur han pendlar mellan Vär
och kyla och därför är min första fråga
ibland kunde det vara tre månader och
inte alls drack Mm eh så att det var
inte på en nivå som var alltså
outhärdlig annars hade inte jag heller
bott k liksom nej Eh så att nej det det
har jag absolut
eskalerat Jag förstår att vi jämför det
vill att jag ska fråga Så att därför
behöver jag h om honom också Ja Är det
något ytterligare från åklagaren Nej
Tack å sägande beträd jag har bara någon
fråga hur länge hade din m har bott
tillsammans med Christian Jonsson här
flyttade de
väldigt fort så att det här Nu får man
nästan Spola tillbaka igen då återigen i
tiden mm ehm
Eh ja och se om vi kunde luska lite
liksom Och
se för när och det bekräftat det vi
själva kände kan man säga Minns du när i
eh vad heter det inte blir rätt
behandlad nej
Mm så att om Christian säger någonting
så utgår du från att då Har hon sagt
ifrån hon inte gillar det absolut eh
till en viss del har hon gjort det
Ja okej Mm
Eh
gånger Okej
eh utav de två gångerna Har du då fattat
eller har du alltså haft
nåra synpunkt negativa synpunkter på
honom efter de mötena Nej första gången
var var ju påsken där det var första
gången jag träffade honom Ja eh
frågor Mm Tack
okej m ja och jag vill inte att du
sitter och läser innan nej utan Mm
eh så jag och Paula vi möttes av en
slump på en uteservering i
Kungälv eh juli 22 och eh ja vi hamnade
bredvid varandra på ett bord och en
massa andra människor där
mm kan vi göra så då att åklagaren får
ställa lite frågor
Ja varsågod Mm Tack jag ska bara
förvarna att jag har ju lite frågor Jag
trodde inte att det skulle ta 45 minuter
och beskriva relationen men vi vi vi kör
igång i alla fall Det kanske blir lite
Mm sen tänker jag jag har ju gått igenom
och min kollega Tillsammans har gått
igenom SMS mellan dig och Paula Mm Mm
Det är ju utvald SMS så det är ju inte
hela konversationerna men där så kan man
ju säga att du skiftar menar jag på att
vara arg mm från att vara arg till att
polisen jag gav den information som
eh som var till min som min bästa
kännedom om antal hugg och var eh Det
var vad jag återgav Mm och Hur kommer
det sig då att att det skiljer sig så
markant från vad du säger här
idag
det finnas behov utav det så utgår jag
från att jag får ställa nåra
tilläggsfrågor i så fall ont att jag
ställer frågor nu och att vi slår in
öppna dörrar eller det het Mm så jag
fortsätter gärna och det är inte så
många frågor Har Nej men då hinner vi
nog ta dem innan nästa viten kanske Ja
tidigare
tillfälle en gång gav jag henne en lätt
örfil när hon var som upplevde kallar
tyken eller oförskämd Mm
eh och då
Ja jag visst kände ju omedelbart att
detär det det där var fel så jag lät
två nätter det under många timmar hade
samtal där Hon berättade för mig vad
krisan har gjort som jag kan tala om om
ni vill ha reda på paulas ord M Men
framförallt så förstod jag att jag fick
lägga ner mängder med energi för att
hjälpa henne till Kvinnojouren för att
mailkonversationen så kände jag mig
väldigt sviken och besviken på Boris så
jag blev förbannad och skrev och lämnade
ljudmeddelande av väldigt olämplig
karaktär eh hade jag varit nykter så
hade jag inte uttryckt mig så och jag
har definitivt inte hade inte någon